Это точно правильная станция?
Думаю, да.
Вечеринка к обновлению должна быть здесь.
Не к обновлению, а хеллоуинская!
И что это на тебе надето?
Я переработанное снаряжение!
Ay, madre.
Este chico no se entera de nada.
Что это было?
Не бойся.
Кажется, это всего лишь гигантский енот.
Добро пожаловать на Brawl Talk!
BRAWL TALK
В этом сезоне Brawl Stars
мы отправляемся под землю, в дом Гаса —
на станцию призраков.
Хеллоуин уже не за горами, так что
давайте начнем с чего-нибудь страшного.
В день обновления стартует испытание
со скином «Зомброк».
Не волнуйтесь, если не пройдете его.
Позже сможете купить
в магазине за кристаллы.
Еще за кристаллы можно купить скин
«Франкенгром» для Грома.
А в силовой лиге будет скин
«Кондуктор Колетт».
Некоторые классические скины к Хеллоуину
также вернутся в магазин,
в том числе такие скины Supercell MAKE,
как «Зомбиби» и «Инфернальный Бо»!
На первом уровне Brawl Pass будет скин
«Хозяйка енотов Пенни».
Раз уж мы упомянули Brawl Pass,
то расскажем о Бастере —
новом хроматическом бойце сезона.
Но сначала посмотрим видеоролик.
BRAWL TALK
Бастер — оператор в кинотеатре
парка Старр, который...
Эй, верни фон на место!
В общем, ещё он мечтает
стать кинозвездой.
Он дружит с Фэнгом и входит в его трио.
Основная атака Бастера — световые волны.
Чем ближе он к цели,
тем больше урона наносит.
Это танк, способный защищать
своих товарищей по команде.
Его Супер — световая стена,
которая блокирует
любые снаряды.
Она защищает
от любых атак в её направлении,
кроме атак сверху,
так что осторожнее с метателями.
Этот щит также отражает
одиночные снаряды,
поэтому нет смысла
атаковать Бастера спереди,
когда его щит активирован.
Благодаря скину «Бастер с бензопилой»
его прожектор превращается в бензопилу.
Этот скин находится
на последнем уровне Brawl Pass!
Кроме скинов «Станции призраков»,
мы также добавим
скин «Печь для пиццы Эш»,
чтобы порадовать сообщество,
ведь кто не любит пиццу?
Скин будет продаваться в магазине клуба.
Джанет, у которой до сих пор
был только один скин Brawl Pass,
получит скин «Реактивная Джанет»!
И за компанию мы добавим скин
«Коммандо Скуик»
для её верного соратника.
А в конце года появится бесплатный скин,
который будет доступен всем.
Следите за объявлениями в начале декабря,
чтобы узнать, как разблокировать
скин для Дэррила в виде нового ящика
и кучу разных наград.
BRAWL TALK
Этот момент настал.
Система снаряжения переработана.
Мы полностью убрали из игры
детали и жетоны снаряжения.
И это значит, что за все собранные вами
детали и жетоны снаряжения,
как использованные, так и нет,
вы получите компенсацию в монетах.
Вы сможете заново выбрать
любое снаряжение,
а получить его станет намного проще.
Просто коснитесь нужного снаряжения
на экране бойца.
Если вам хватает монет,
то вы сможете сразу же купить его.
Самое первое снаряжение
по-прежнему бесплатно.
Для каждого бойца
снаряжение выбирается отдельно.
Чтобы выбрать одно и то же
снаряжение для разных бойцов,
придётся купить его
для каждого отдельно.
Уровней снаряжения больше не существует,
при покупке
оно уже на максимальном уровне.
Будет три редкости снаряжения:
сверхредкая, эпическая и мифическая.
Сверхредкое снаряжение
доступно всем бойцам.
Эпическое — только некоторым,
а мифическое — только одному.
В этом обновлении мы добавим
четыре новых типа снаряжения.
Как и компенсация,
это произойдёт в день обновления,
так что посмотрите видеоролики
авторов контента для Brawl Stars,
чтобы понять, чего ожидать.
Мы собираемся добавить новое снаряжение
в будущих обновлениях.
BRAWL TALK
По просьбам сообщества
была добавлена кнопка «Пожаловаться».
Её первая версия будет использоваться
для сбора информации,
которая поможет нам
в дальнейшей разработке.
Так что ведите себя хорошо.
Мы всё видим.
Сначала она будет доступна
только в силовой лиге,
но позже мы хотим добавить её
и в другие режимы,
попутно улучшив функциональность.
Если у вас есть какие-то пожелания
в отношении этой кнопки,
напишите в комментариях ниже.
BRAWL TALK
Мировой финал Чемпионата Brawl Stars
пройдёт в Disneyland в Париже
с 25 по 27 ноября.
Лучшие команды мира сразятся
за призовой фонд до 1 миллиона долларов.
Поприветствуем участников:
Tribe Gaming EU, Tribe Gaming NA,
SK Gaming, Team Queso,
Reply Totem, Navi,
Chasmac Gaming EU, Zeta Division One,
Zeta Division Zero, Vatra Gaming, STMN,
AC Milan Qlash, Chasmac Gaming BR,
Zest, Stalwart eSports и Nova eSports.
Используйте интерактивные
функции, чтобы выиграть награды:
значки, спреи,
а если наберёте достаточно очков,
то сможете даже получить
скин «Яростная Тара» бесплатно.
Он находится в конце пути наград
мирового финала.
Скин могут выиграть даже те,
у кого ещё нет Тары.
То есть вы сможете получить его
бесплатно и раньше других,
взаимодействуя с трансляцией
на веб-сайте event.brawlstars.com.
Этот скин также можно купить
в начале следующего года.
Ссылка на веб-сайт мероприятия
есть в описании ниже,
так что вперёд!
Теперь для выполнения действия за монеты
можно воспользоваться кристаллами.
В дружеских боях теперь можно играть
одинаковыми бойцами.
Станут чаще появляться квесты,
которые можно проходить с любым бойцом
или игровым режимом.
Деталей и жетонов снаряжения больше нет,
но вы будете получать куда больше монет.
Звёздные силы и гаджеты
можно покупать за монеты напрямую.
В матчах с ботами можно использовать
бойцов, которых у вас ещё нет.
И, наконец, раздача подарков!
В этот раз авторы контента
будут дарить скин «Франкенгром».
Ищите тег #FrankenGromGiveaway
и узнайте, как принять участие.
Как всегда, спасибо, что смотрите нас.
Подписывайтесь, ставьте лайк
и делитесь мнениями
в комментариях.
Не пропустите объявление в декабре.
Мы с Дэни
и большая часть команды Brawl Stars
будем присутствовать на мировом финале
в ноябре.
Так что увидимся. Au revoir!
В этом сезоне Brawl Sta...
Первый косяк.
Au... au revoir?
AU revoir.
Здесь есть французы?
— Au revoir? Боже мой.
Au revoir.
— Au revoir.
Au revoir!
— Добро пожаловать на Brawl Talk!
Гигантский енот...
Мне мои волосы в рот попали.
Что это было?
Я смотрел не туда, прости.
Всё верно!